---
title: 特定商取引法に基づく表示
layout: plain-ja
---
制定日: 2025年6月24日

本表示は、iOSアプリ「スイフトアイ」（以下「本アプリ」）の有料サービス「プレミアムプラン」（以下「本サービス」）について、特定商取引に関する法律に基づき、販売事業者であるYoshiyuki Koyanagi（以下「当方」）が開示するものです。

## 1. 販売事業者

- 代表者名: Yoshiyuki Koyanagi
- 電話番号: 請求があった場合に遅滞なく電子メール等で開示いたします。
- 所在地: 請求があった場合に遅滞なく電子メール等で開示いたします。

※お問い合わせにつきましては「お問い合わせフォーム」（本ページ下部参照）よりお願いいたします。

## 2. 本サービスについて

本サービスは、月額課金制のデジタルコンテンツです。本サービスにご登録いただくと、画像解析の待ち時間制限が解除されます。  
販売価格は購入手続きの際、画面に表示されます。購入手続き画面では、お客様の居住国通貨建て税込価格が表示されます。  

## 3. 販売価格の他に発生する金銭

本アプリのご利用に必要となるインターネット通信料金はお客様の負担となります。ご利用のインターネットプロバイダーまたは携帯電話会社にお問い合わせください。  

## 4. 商品引き渡し又はサービス提供の時期

お支払い手続き完了後、直ちに本サービスの機能が有効になります。

## 5. お支払い方法と支払時期

Apple Inc.が提供するApp Storeのアプリ内課金（In-App Purchase）方式によりお支払いいただきます。詳細は[Appleメディアサービス利用規約](https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/jp/terms.html)に準じます。

## 6. サービスの提供条件と推奨動作環境

App Storeのアプリ詳細画面に表示されます。ご使用の端末が動作環境を満たさない場合、アプリはインストールできません。  
また、動作環境として以下を推奨いたします。  

- iOS 15以降が動作するiPhone端末
- 安定したインターネット接続環境

※上記を満たさない場合、正常にご利用いただけないことがあります。

## 7. 返品およびキャンセルに関する特約

### 7.1. 自動更新と解約方法

本サービスは利用者ご自身が解約手続きを行わない限り、自動的に更新されます。解約を希望される場合は、次回更新予定時刻の24時間前までにApp Storeの「サブスクリプション管理」画面からキャンセル手続きを行ってください。  
本アプリの開発者である私（当方）では、代行して解約処理を行うことができません。必ずご自身で解約手続きを行なってください。  

### 7.2. 解約後の利用可否

月の途中で解約を行った場合でも、既にお支払いいただいた期間の終了日までは本サービスの機能をご利用いただけます。

### 7.3. 返金の取扱い

本サービスは特定商取引法に基づきクーリング・オフ制度の適用対象外となります。本サービス利用開始後の返金には応じられませんのでご注意ください。  
また、解約に伴う日割り計算による一部返金、そのほか一切の払い戻しは承っておりません。  

※ただしApple Media Services Terms and Conditions に基づき Apple が返金対応を行う場合があります。

## 8. お問い合わせ窓口

お問い合わせは以下のGoogleフォームにて受け付けています。送信にあたっての注意事項は移動先の画面でご確認ください。

[スイフトアイお問い合わせフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSec75XpVnl6Ad8vt0EuaIUHdaXD1HXw6Z-wz8JTspR4erehTw/viewform?usp=header)
